Offizielle Website: kissasia.cam. Übersetzung von @Team YNG
WÜRDEST DU MICH HEIRATEN?
ALLE CHARAKTERE, ORTE,
ORGANISATIONEN USW. SIND FIKTIONAL
KINDERDARSTELLER WURDEN IN ANWESENHEIT IHRER ERZIEHUNGSBERECHTIGTEN GEFILMT
TIERE WURDEN
UNTER FACHLICHER AUFSICHT UND UNTER EINHALTUNG DER SCHUTZREGELN GEFILMT
Elisabeth?
Elisabeth. Elisabeth.
Wo ist sie hin?
Wo ist es?
Nicht hier.
MAMA
AKZEPTIEREN
-Im Haus von Jennys Tante?
-Ja.
Sie wird bis nächsten Monat in Hongkong sein,
also hat sie mir gesagt, ich solle sie dorthin bringen.
Du hättest es mir vorher sagen sollen.
Ich war erschrocken.
Wie dem auch sei, wo ist das Haus von Jennys Tante?
Schönheitspalast.
Schönheitspalast?
Hey, ich hätte mit dir gehen sollen.
Warum solltest du mit mir kommen?
Wie meinst du das?
Ich habe gehört, es ist wirklich exklusiv.
Ich hätte mich umsehen
und Hallo sagen können, während ich dort war.
Soll ich jetzt rübergehen?
Nein, ich lege jetzt auf.
Ich gehe, sobald ich sie abgesetzt habe.
Sie hat keine Ahnung, wie ich mich fühle.
Wo ist es?
Das ist nicht fair. Ich habe dir meine Wünsche mitgeteilt.
-Frag nicht.
-Dann spuck das Essen aus, das du gerade gegessen hast.
Okay, dann.
Sag Bescheid, wenn ich dich erwische.
-Wer ist das?
-Kim Wooju.
Ich schwöre, das war Meri.
Sehe ich Dinge?
Elisabeth, hör auf!
Geh da wieder rein.
Glaubst du, er hat mich gesehen?
Ich bin sicher, dass er das nicht getan hat.
Entweder das, oder er hat Sie nicht erkannt.
Aber haben Sie nicht gesagt, dass er in Hongkong ist?
Eigentlich hat er mich angerufen, um mir zu sagen
, dass er wieder in Korea ist.
Aber ich habe aufgelegt, weil ich nervös war.
Glauben Sie, dass er wissentlich hierhergekommen ist?
Nun, dann wäre er nicht einfach gegangen.
Du hast recht. Das würde er nicht tun.
Aber wenn im schlimmsten Fall...
Der schlimmste Fall?
Wenn er alles wüsste,
dann können wir nur die Wahrheit sagen
und uns mit ihm zusammentun.
Auf keinen Fall.
Es ist unwahrscheinlich
, dass er dieses Haus aufgibt.
Das bedeutet, dass er uns nicht so leicht entlarven wird.
Und da Sie beide
noch immer rechtmäßig verheiratet sind,
Beauté wird Ihren Gewinn nicht annullieren.
Ich würde lieber erwischt werden
dann schließe dich mit Wooju zusammen.
Nicht nach dem, was er und seine Familie
mir und meiner Mutter angetan haben.
Wenn er wüsste, dass ich das gewonnen habe,
er drohte mir schadenfroh damit.
Es ist offensichtlich, dass er dieses Haus
als Gegenleistung für die Wahrung des Geheimnisses verlangen wird.
Ich kann es nicht ertragen, das zu sehen.
Ich verstehe, dass Sie sich ungerecht behandelt fühlen,
aber was ist mit dem Darlehen?
Ist das Geld, das Sie sich
von Ihrer Mutter geliehen haben, nicht alles, was sie hatte?
Die Person, die dieses Haus
mehr als jeder andere braucht, sind Sie, nicht er.
Lassen Sie sich also nicht emotional beeinflussen
und denken Sie einfach rational.
WÜRDEST DU MICH HEIRATEN?
FOLGE 6
Eins, zwei, drei, vier.
Die andere Seite.
Linker Fuß hinten.
Tiefer gehen. Eins, zwei, drei.
Lass uns unsere Hüften strecken. Eins.
Die andere Seite. Zwei.
Drei.
Nach einer fünfminütigen Pause
machen wir leichte Dehnübungen und legen los.
Okay, lasst uns alle applaudieren.
-Lass uns gehen.
Du hast neue Turnschuhe.
Das hast du schon bemerkt.
Ich habe dir gesagt, dass mir die Füße wehtun,
wenn ich lange laufe.
Anscheinend liegt es daran, dass
meine Fußgewölbe eingesunken sind.
Also ließ ich meine Füße scannen
und bekam maßgefertigte Turnschuhe.
Ich könnte darin wegfliegen.
-Ich denke, beim Training kommt es vor allem auf die Ausrüstung an.
-Ja, das stimmt.
Dann sollten Sie es
dieses Mal mit einem Halbmarathon versuchen.
Ich habe auch überlegt, es mal zu versuchen.
Er taucht regelmäßig auf.
Er ist der Geschäftsführer.
Er ist ein echter junger Reicher,
der im Beauté Palace lebt.
Anscheinend ist er der Grund, warum Beauté
legendäre Verkaufszahlen
drei Jahre in Folge.
Ist er nicht so schneidig?
Ich schätze, er ist gut in seinem Job.
Aber er ist so kalt und unnahbar.
Er bleibt danach nicht einmal auf ein Bier.
Ich glaube aber, dass er Single ist.
Lass ihn in Ruhe. Er scheint beschäftigt zu sein.
Okay, fangen wir an.
Wenn Sie sich nicht wohl fühlen,
sagen Sie mir sofort Bescheid.
Behalten Sie Ihr Tempo im Auge.
Halten Sie außerdem Abstand.
-Lass uns gehen.
-Ja, lass uns gehen!
Ma'am!
Geht es dir gut?
-Halt!
-Ma'am!
-Können Sie mich hören?
Oh, mein Gott!
Hat jemand sein Telefon?
-Hey...
-Was ist los?
Verzeihung.
Madam, geht es Ihnen gut?
Können Sie mich hören?
Rufen Sie die Notrufnummer 911 an und sagen Sie
, dass jemand einen Herzstillstand erlitten hat.
Okay.
Wir sind im Hangang River Park
und haben einen medizinischen Notfall.
Wir sind derzeit bei ... Bitte warten.
Prüfen Sie, ob im Informationszentrum ein AED vorhanden ist .
Ich werde es holen.
Stoppen Sie die Aufnahme und los geht‘s.
Warum? Das ist großartig.
-Wir bekommen Ärger, wenn wir erwischt werden.
-Gib mir eine Pause.
Oh, nein.
Überlassen Sie mir die Aufgabe.
Entschuldigen Sie, was machen Sie?
-Weißt du überhaupt, wie das geht?
-Du solltest dich bedecken.
Ich glaube, dieser wird umkippen,
wenn wir die Schublade herausziehen
durch das Gewicht des Hangwa.
Seitlich zu öffnende Schubladen wären besser.
Das denke ich auch.
Dadurch würden die Artikel besser zur Geltung kommen.
Aber dieser Teil sieht etwas langweilig aus.
Es könnte schön sein,
den Griffen einen Akzent zu verleihen.
Wie wäre es mit ausgefallenen Blattgolddetails?
NEIN.
Konzentrieren wir uns auf das Design,
nicht auf die Materialien.
Ein schlankes, lineares oder rundes Design
würde diese elegante Schlichtheit bewahren.
Ich werde mir
noch weitere Designs für den Griff ausdenken.
Könnten Sie Mönch Haeho, Songhee, kontaktieren?
Okay.
Als Verpackungskonzept haben wir uns
auf „Schmuckkästchen“ festgelegt.
Es symbolisiert eine Schmuckschatulle
mit Hangwa
das ist so kostbar
und schön wie Juwelen.
Wenn wir es anschließend wie eine echte Schmuckschatulle funktionieren lassen dürfen ,
es wird aus Holz und nicht aus Papier bestehen.
Würden die Kosten nicht in die Höhe schnellen?
Auch Spezialpapier ist nicht gerade billig.
Ich habe separate Angebote für
die Optionen Papier, Holz und Perlmutt erhalten.
Ich denke, Perlmutt
würde bestimmten Vorlieben gerecht werden.
Und es mag veraltet erscheinen.
Ich denke auch, dass Holz besser wäre.
Wir haben einige VVIPs in ihren 20ern und 30ern.
-Richtig.
-Dann begnügen wir uns mit Holz.
Und wir passen die Kosten entsprechend an.
Wie läuft es mit der Dankeskarte?
Wir planen, einen Vers
aus der Poesie des Mönchs Haeho einzuarbeiten.
Er ist berühmt für seine Kalligrafie.
Wer ist Mönch Haeho? Ist er berühmt?
Ja, er ist derzeit im Trend.
Er ist auch für seine Paarberatung bekannt.
-Stimmt.
-Wirklich?
-Haben Sie seine Zustimmung bekommen?
-Ja, das haben wir.
Wir entscheiden gerade,
welches Gedicht wir kalligrafieren.
Was ist passiert?
-Ich habe etwa sieben Minuten lang eine Herz-Lungen-Wiederbelebung durchgeführt.
-Okay.
-Der Patient ist jetzt bei Bewusstsein.
-Verstanden.
Wir transportieren den Patienten jetzt.
Warten...
Passcode.
Es ist 09:01 Uhr.
Auf illegale Filmaufnahmen stehen
bis zu sieben Jahre Gefängnis
und eine Geldstrafe von 50 Millionen Won.
Wenn die Forensik mehr enthüllt,
Sie werden
als Wiederholungstäter ohne Milde angeklagt.
Wenn Sie ein Wiederholungstäter sind,
selbst reiche Eltern werden
es schwer haben, Sie da rauszubekommen.
Verdammt.
Er hat mich dazu gezwungen.
Ich tat es nicht.
Hey, du hast mich dazu gebracht.
Sie haben mir gedroht, wenn ich es nicht aufzeichne.
IN DEN MÜLL VERSCHIEBEN
Ich lasse Sie davonkommen,
da es wie Ihr erstes Mal aussieht.
Aber das nächste Mal werde ich es nicht tun.
Hey.
Komm her.
Bekommst du gute Noten?
Begnadigung?
Ich tue.
Du musst wirklich schlau sein
wenn Sie neben Ihrem reichen Freund die Krümel aufheben möchten .
Okay, verstanden.
Schönheit bestätigt.
-Es hat beim ersten Versuch geklappt!
-Oh ja!
Gute Arbeit.
Nein, Sie haben die ganze Arbeit gemacht.
Hör dir zu.
Ihre sozialen Fähigkeiten haben sich stark verbessert.
Ich könnte Sie jetzt zum Verkauf losschicken .
TEAMLEITER KIM WOOJU
Ihre Verpackungsidee hat mir sehr gefallen.
Es zeigt, dass Sie sich viele Gedanken darüber gemacht haben.
Ich freue mich, dass ich helfen konnte.
-Ist es dein Freund?
-Nein.
Beim Schreiben der SMS hast du über das ganze Gesicht gegrinst .
Unsinn.
Wie laufen Ihre Hochzeitsvorbereitungen?
Was?
Wenn man vom Teufel spricht.
Sieht aus, als hätte er Sie bereits vermisst
und wäre angerannt gekommen.
Hallo.
Und wenn Wooju Sie erneut kontaktiert,
wir müssen seine Motive herausfinden.
Was führt Sie hierher?
Ich wollte dich nur sehen.
Meine Güte, es ist schon eine Weile her,
seit ich hier war.
War das vor drei Jahren?
Sie wurden gefeuert
und haben diesen Ort gemietet, um sich selbstständig zu machen.
Zum Eröffnungsritual
gab es gekochte Schweinefleischscheiben, Choco Pies,
und Makgeolli aus dem Supermarkt.
Erinnerst du dich?
Nach dem Ritual und der Heimsendung von Songhee,
erinnerst du dich, was wir gemacht haben?
-Wir haben uns geküsst--
-Worauf willst du hinaus?
Nirgendwo, ich schwelgte nur in Erinnerungen.
Oh, was hast du am Sonntag gemacht?
Warum fragst du?
Der Bekannte meines Freundes wohnt
im Beauté Palace,
also bin ich aus irgendeinem Grund dorthin gegangen
und habe jemanden gesehen, der genauso aussah wie Sie.
Ich habe mich nur gefragt, ob Sie es wirklich waren.
Ich war das ganze Wochenende im Büro.
Ich habe in diesen Tagen viel zu tun.
Rechts?
Natürlich wäre es unmöglich, dass Sie dort wären.
Das habe ich mir gedacht.
Sie müssen sich geirrt haben.
So bin ich heutzutage.
Ich sehe jetzt Dinge.
Vielleicht liegt es daran, dass ich
Tag und Nacht an dich denke.
Heutzutage...
Ich denke viel an dich.
Weiß deine neue Freundin
dass du dich so verhältst?
Ich habe mit Jenny Schluss gemacht.
Ich verstehe ihre Position.
Sie wusste, dass ich noch nicht über dich hinweg war.
Sie sagte mir, ich solle eine Entscheidung treffen.
Und meine Wahl ...
warst du, Meri.
Ehrlich...
Ich konnte einfach nicht über dich hinwegkommen.
Deshalb habe ich angerufen,
sobald ich nach Seoul zurückkam.
Da wir gerade beim Thema sind,
Ich möchte, dass wir wieder zusammenkommen.
Wie Sie es großzügig gewohnt waren,
könnten Sie mir meinen momentanen Fehler verzeihen?
Es tut mir Leid,
aber muss ich das?
Du warst jedes Mal so, wenn wir gestritten haben.
Und ich habe es
jedes Mal verstanden und dir vergeben.
Ich dachte, das macht man,
wenn man jemanden liebt.
Aber nicht mehr.
Es liegt nicht an deiner Mutter,
die sich immer für mich geschämt hat.
Es liegt auch nicht an dir.
Das liegt daran, dass sich meine Einstellung geändert hat.
Wie kann sich die Liebe ändern?
Das hat es für mich getan
weil ich zu oft verletzt wurde.
Liegt das daran, dass ich Ihren Anruf in Hongkong nicht beantwortet habe ?
-Damals war ich--
-Ja, ich glaube, damals hat es angefangen.
Ich möchte mit jemandem zusammen sein
, der für mich da ist, wenn es mir schlecht geht.
Nicht jemand, der mich
nur will, wenn er mich braucht.
Messen.
Dieses Gespräch selbst
ist lächerlich.
Zwischen uns ist es bereits vorbei.
Kannst du jetzt gehen? Ich muss arbeiten.
Was?
Oh, sicher.
Ich schätze, Sie sind im Moment etwas emotional.
Lass uns später noch einmal reden.
Ich habe dich wie eine Blume in mein Herz gepflanzt
CEO YOO MERI
Name?
HANGIL DELIVERY EXPRESS
MARKETING-TEAM
Was?
Was ist das?
Herr He.
Frau Oh, Herr Kim,
ich glaube, das müssen Sie sehen.
-Was ist es?
-Was?
Betrunkener Passagier stört Flug
Angriffe auf die Besatzung und Störungen während des Fluges
DER BERÜHMTE MÖNCH HAEHO STÖRTE EINEN FLUG
Mönch Haeho,
berühmt als Dichter und Lebensberater,
wurde von der Flughafenpolizei festgenommen
nachdem er
während eines Fluges einen betrunkenen Ruhestörung verursacht hatte.
Auf dem gestrigen Flug um 19:00 Uhr
vom internationalen Flughafen Incheon
zum J.FC International Airport in New York,
Es sind Videoaufnahmen aufgetaucht,
die störendes Verhalten zeigen
und ein Angriff auf die Flugbesatzung,
der öffentliche Empörung auslöste.
Die Person im Video
wurde als Mönch Haeho identifiziert.
eine Persönlichkeit des öffentlichen Lebens, die als Dichterin und Lebensberaterin tätig war ,
seinen Einfluss für das Gute einsetzen ...
Unsere Kalligraphie ist dem Untergang geweiht.
Was machen wir?
Sind wir damit nicht schon fertig?
Sind die Lieferungen vollständig?
-Wann liefern sie?
-Heute.
Können Sie überprüfen,
ob die Lieferungen begonnen haben?
Das ist keine große Sache.
Wir können die Karten einfach herausnehmen.
Das Problem ist, dass die Lieferungen
bereits begonnen haben.
Ich wollte nur
nach dem Marketingteam sehen.
Es ist, als wäre dort jemand gestorben.
Beauté ruft an,
um sich zu beschweren und alles.
Wenn Oma es herausfindet,
wird Wooju möglicherweise gefeuert.
So ernst ist es, Mama.
Anrufe von Beauty?
Das ist nicht gut.
Was sagst du?
Da Wooju weg ist,
kann ich zum Marketingteam zurückkehren.
Hey!
Dieser Deal kommt zustande, weil Ihr Vater
Verbindungen zum CEO von Beauté hat.
Wir dürfen es nicht vermasseln.
Das könnte sich negativ auf deinen Vater auswirken.
Meine Güte, Wooju benimmt sich so schlau,
aber wie kann er so einen Fehler machen?
Seinen Onkel in Verlegenheit bringen ...
Ehrlich gesagt ist er nutzlos.
-Hey, Mama.
-Was?
Wen wirst du retten,
wenn Papa und ich ins Wasser fallen?
Was ist das für eine lächerliche Frage?
Hast du Hunger oder was?
Nein, aber ich glaube,
Sie werden Ihren Mann Ihrem Sohn vorziehen.
Meinst du, ich sollte dich retten?
Wir haben dir bereits das Schwimmen beigebracht.
Du wurdest vom Nationalathleten unterrichtet.
Du solltest alleine schwimmen.
Andererseits kann dein Vater nicht schwimmen.
Und er kennt nur mich.
Sogar als ich heiratete,
Er machte vor meinem Vater eine Szene und
sagte, er könne ohne mich nicht leben.
Ich habe ihn geheiratet und
dachte, dass ich ihm damit das Leben rette.
Mama, lass uns die Geschichte nicht verfälschen.
Jeder weiß
, dass Sie ihn angefleht haben, Sie zu heiraten.
Wie dem auch sei, Mama, du musst dich auf mich verlassen
und mir vertrauen, nicht auf Papa.
Wenn du alt wirst,
werde ich derjenige neben dir sein.
Meine Güte, wie gruselig.
Danke schön.
Es tut mir leid, Sie so zu belästigen.
-Was haben sie gesagt?
-Nun, fürs Erste,
Sie haben alle Lieferboten , die sie erreichen konnten, gesperrt .
Aber anscheinend können sie mit einigen von ihnen keinen Kontakt aufnehmen .
Es wurden Texte gesendet,
aber es scheint, als würden sie nicht überprüft.
Es ist schwierig, während der Lieferung auf das Telefon zu schauen
.
Wir sollten gehen.
-Wie bitte?
-Jetzt?
-Uns?
-Es ist machbar
wenn wir uns nach Regionen aufteilen
und die LKWs einholen.
Es ist erst eine Stunde her, seit sie gegangen sind,
also werden wir uns unterhalten, wenn wir jetzt gehen.
-Wir entfernen einfach die Karten, richtig?
-Ja.
Sejung, gib uns die Lieferadressen.
Okay.
Frau Oh.
Hier ist Ihres, Herr Kim.
Wie sollen wir das machen?
-Wo ist Frau Yoo?
-Ich bin hier.
Frau Yoo!
Wie konntest du das zulassen?
Es tut mir Leid.
Das ist nicht Frau Yoos Schuld.
-Sollen wir dann los?
-Okay.
Komm mit mir, Songhee.
Sejung, komm mit mir.
Ich mache mich fertig.
Wir zusammen?
LIEFERADRESSENLISTE
Herr!
Ich rufe aus Myungsoondang an.
-Du bist unterwegs, um etwas auszuliefern, richtig?
-Frag ihn, wo er ist.
Wo bist du ungefähr?
-Yongsan?
-Sag ihm, dass wir kommen.
Wir sind jetzt unterwegs.
Es gibt eine Verwechslung bei den Befehlen, Sir.
Ja.
Ja, okay.
Vielen Dank!
Was für eine Erleichterung.
Aufgrund des Verkehrs konnte er mit den Lieferungen noch nicht beginnen .
Gehen wir zum Yongsan-Park!
Hier.
Ich denke, mit dem Taxi wäre es schneller.
Dies ist am besten,
wenn wir Verknüpfungen verwenden.
Herr Han, seit wann fahren Sie
mit dem Fahrrad zur Arbeit?
Ich? Ich mache das von Zeit zu Zeit.
-Hast du mich nicht gesehen?
-Du hast einen Führerschein, oder?
Meine Güte, meine Familie besitzt ein chinesisches Restaurant,
also fahre ich
seit der Mittelschule eins.
Steigen Sie schon ein. Kommen Sie hierher.
Gut.
Okay.
Los geht's. Halt dich gut fest.
HANGIL DELIVERY
EXPRESS
Meine Güte.
-Herr.
-Herr!
Gib es mir.
Es tut mir wirklich leid.
Das war wirklich wichtig.
Oh, ich verstehe.
Herr Han, machen Sie das so?
Meine Güte, mach es nicht schief.
-Sie werden bemerken, dass es geöffnet wurde.
-Oh, wie bindet man das?
Lass es mich. Gib es her.
Du gehst so.
Und wenn Sie so vorgehen ...
Es sieht komisch aus.
Ich habe es dir gesagt.
Sejung, sollen wir Frau Yoo anrufen?
Halten Sie beide Enden fest.
Und binden Sie es einmal.
Bilden Sie mit der linken Hand einen Haken.
-Nein, dieser Teil muss außen sein.
-Oh, ich verstehe.
So was?
Ja, das stimmt.
Führen Sie dieses Ende durch den Haken,
um den Knoten zu vervollständigen.
Und schließlich:
räumen Sie einfach diesen Mittelteil auf,
damit er hübsch aussieht.
-Ich habe es geschafft!
-Es hat funktioniert!
-Wir haben es geschafft!
-Gut.
Oh, wo ist Herr Kim?
Ich dachte, du wärst mit ihm gegangen.
Ich warte hier auf den Lieferboten.
Herr Kim holte das Paket ab
, das bereits in der Nähe zugestellt worden war.
Okay.
Was?
Beruhige dich.
Guter Junge.
Ich habe nicht versucht, das zu stehlen.
Ich lege es einfach zurück, okay?
Hey!
OK, setz dich.
Guter Junge.
Warten.
So ein guter Junge.
Sitzen.
Gut. Und jetzt warte.
Warten.
Es tut mir so leid.
Beim Parken ist mir die Leine aus der Hand gerutscht .
Nein, es ist okay.
Es tut mir wirklich leid.
-Lass uns gehen, Baby.
-Tschüss.
Er hat so viel Glück.
Ich war kurz davor, ihn umzuwerfen.
Warum lachst du?
Nichts. Lass uns gehen.
Wie auch immer, wo hast du das her?
Was meinst du mit „wo“?
Es ist mein Notfallsnack.
-Tragst du Trockenfleisch mit dir herum?
-Ja.
Ich habe knusprige Reissnacks, Gummibärchen
und etwas roten Ginseng.
Sag Bescheid, wenn du Hunger bekommst.
Sie sind wie
ein wandelnder Supermarkt.
Es sieht schwer aus.
Soll ich es für dich tragen?
-Mir geht es gut.
-Komm. Lass mich.
Es ist wirklich okay.
Offizielle Website: kissasia.id Übersetzt von =Qari= @Team Viki
Es ist schwer.
Diese Schultern sehen kräftig aus.
Du solltest es tragen.
Hier.
Das ist für das Trockenfleisch.
Wir haben auch gerade fertig gemacht. Jetzt geht es nach Hause.
Auch Herr Han und Sejung
stempeln direkt vor Ort aus.
Okay, wir sehen uns morgen.
Frau Oh und Songhee sagten,
sie hätten die Bergung abgeschlossen.
Gehst du nach Hause?
Eigentlich muss ich zurück ins Büro.
Ich muss einen Entwurf rüberschicken.
Ich bringe dich vorbei.
WOOJU
Es ist Kim Wooju.
Hebe es auf.
Wir sollten herausfinden, warum er anruft.
Ich habe ihn bereits getroffen.
Bitte abholen.
Der Anruf kann nicht
verbunden werden. Weiterleitung an Voicemail.
Sie geht schon wieder nicht ans Telefon.
Oh mein Gott. Du hast mich erschreckt.
Was willst du von Meri?
Hören Sie nicht die Anrufe anderer Leute mit.
Gehst du irgendwo hin?
Ich fliege heute Abend mit Mama nach Japan.
Nach Beppu Onsen.
Wann kommst du zurück?
Es handelt sich um eine dreitägige Pauschalreise.
-Im Kühlschrank ist Rinderknochensuppe.
-Okay.
Denken Sie nicht einmal
daran, Meri noch einmal zu kontaktieren.
Wenn sie herausfindet
, dass du ein reiches Mädchen heiratest,
Sie könnte bei der Hochzeit eine Szene machen.
Sie ist wahrscheinlich schon wütend,
weil Mama und ihre Mama sich gestritten haben.
Mama hat sich mit Meris Mutter getroffen?
-Wann?
-Was meinst du mit wann?
Als Sie in Hongkong waren.
Es schien, als hätte Meri ihrer Mutter nicht erzählt
, dass ihr die Verlobung gelöst habt.
Also ist Mama auf der Stelle ausgerastet.
Warum würden Sie das tun?
Was meinst du?
Es sollte verhindern, dass sie sich an dich klammert.
Meine Güte, ich kann das nicht glauben!
Kein Wunder.
Deshalb ist Meri so wütend.
Wenn sie mir nicht verzeiht,
ist es deine und Mamas Schuld.
Gehen Sie und seien Sie bereit, sich zu entschuldigen, okay?
Wo gehst du hin?
Willst du uns nicht am Flughafen absetzen ?
Hallo, Songhee.
Ich kann Meri nicht erreichen.
Weißt du, wo sie gerade ist?
Oh, wir hatten eine kleine Auseinandersetzung.
Du weisst.
Nur ein Liebesstreit.
Sie ist derzeit geschäftlich unterwegs und
daher möglicherweise schwer zu erreichen.
In Myungsoondang gab es einen Vorfall.
Es ist einer unserer Kunden.
Sie ist wahrscheinlich
mit dem Teamleiter von dort zusammen.
Das Büro?
Ja, ich denke, sie wird ins Büro gehen,
wenn sie fertig ist.
Ich verstehe. Danke.
Ich lade Sie später zum Essen ein.
DEN VON IHNEN ANGEFORDERTEN
DESIGNENTWURF FINDEN SIE IM ANHANG
DESIGNENTWURF B
DESIGNENTWURF A
Das ist eine Erleichterung.
Dieser Wooju weiß nichts.
Aber Sie wissen, dass immer noch ein Risiko besteht, oder?
Natürlich.
Übrigens,
meinten Sie das, was Sie damals gesagt haben?
Worüber?
Dass Sie sich nicht mit Wooju zusammentun würden,
selbst wenn Sie erwischt werden müssten.
Oh, das.
Ich habe es einfach in dem Moment gesagt.
Rechts?
Ich habe es in der Hitze des Augenblicks gesagt,
aber ich bleibe dabei.
Sie sehen,
Ich habe nach dem, was Sie gesagt haben, darüber nachgedacht.
Es ist viel Geld.
Was würde ich nicht alles dafür tun?
Aber ich konnte einfach nicht.
Ich weiß. Ich wirke erbärmlich, nicht wahr?
Das bin nur ich.
Ich bin der Typ
, der einfach Vollgas gibt, ohne Bremsen.
Wir schaffen das gemeinsam.
Wenn ich es mir recht überlege,
hat Wooju nichts getan.
Sie haben an der Verlosung teilgenommen.
Und Sie haben die Verlosung gewonnen.
Ich bin mit dir zur Zeremonie gegangen.
Es fühlt sich falsch an für jemanden,
der nichts getan hat, um davon zu profitieren.
Wir haben die ganze Arbeit gemacht.
Herr Kim.
Vielen Dank.
Ich werde nie vergessen,
was du für mich getan hast.
Ich war die ganze Zeit wirklich sehr nervös .
Falls Sie sagen, dass Sie raus wollen.
Ich hatte wirklich zu kämpfen,
aber ich konnte es niemandem sagen.
Ich werde wirklich mein Bestes geben,
also halte auch du durch.
Wir sind fast am Ende.
Okay.
Dann vertraue ich dir und mache mit, okay?
-Links.
-Ich sehe es.
Wer ist er?
Wohin gehen sie?
KEIN UNBEFUGTER ZUTRITT
Sind Sie Einwohner?
Bin ich nicht. Ich bin nur zu Besuch.
Welches Haus besuchen?
Also...
Dies ist die Adresse meiner Tante.
Einheit 2 von Komplex 3 im Beauté Palace.
Einheit 2 von Komplex 3.
Okay.
Danke, dass Sie mich abgesetzt haben.
-Fahr sicher nach Hause.
-Okay.
Ich gehe, nachdem ich gesehen habe, dass Sie hineingehen.
Nein, du solltest loslegen.
Ich mache mich auf den Weg, nachdem ich Sie hineingehen sehe.
Ich gehe hinein, nachdem ich gesehen habe, dass Sie loslegen.
Also gut.
Ja.
Ja, ich bin jetzt unterwegs.
Ich werde im Auto danach suchen.
Okay.
Meine Güte, er steht direkt da,
also kann ich nicht loslegen.
Du solltest etwas später losfahren.
Da es heute zu einem Fehler
bei der Lieferung kam,
jemand muss vielleicht etwas fragen.
Soll ich?
Ich gehe dann später.
Müssen bei Ihnen Hämmer- oder Befestigungsarbeiten durchgeführt werden?
Nein, mir geht es gut.
Auf Anfrage regelt die Geschäftsleitung das für mich.
Meine Güte, was ist, wenn sie dich dabei erwischen, wie du alleine lebst?
Sag es mir, während ich hier bin.
Da ist nichts.
Was ist das?
Ich kann die Vorhänge selbst aufhängen,
da Sie die Stange für mich installiert haben.
Es ist in Ordnung.
In solchen Fällen ist ein Ehemann praktisch.
"Ehemann"?
Oh nein. Das habe ich nicht gemeint.
Ich meine...
Oh Gott. Geht es dir gut?
Geht es dir gut?
Ja, mir geht es gut.
-Geht es dir wirklich gut?
-Ja.
Oh nein. Deine Klamotten sind ganz nass.
Ich mache das. Mach dir keine Sorgen.
Es ist okay.
Ich trockne das, während du deine Haare trocknest.
Okay, dann.
Ich bin sicher, es wird bald trocknen.
Übrigens, rufen Sie mich einfach an,
wenn Sie jemals jemanden Großen brauchen.
Okay.
Was machst du morgen?
Ich habe morgen nichts.
-Möchten Sie...
-Wie wäre es mit einem Mittagessen...
Lass uns morgen Mittagessen gehen.
Sicher.
Wo sind sie hin?
Ich bin sicher, dass sie diesen Weg gegangen sind.
Das ist 7794.
Dieser Typ...
Was?
Also, damals war es Meri.
Was ist mit meinem Gesichtsausdruck?
Ich sehe so angespannt aus.
Beim nächsten Wiederholungstest
werde ich versuchen, natürlicher zu sein …
Warum sollten wir es zurückerobern?
Er ist eine Nummer zu groß für mich.
Yoo Meri.
Kim Wooju.
Was machst du hier?
Und wer war dieser Mann vorher?
Derjenige, der dich abgesetzt hat.
Bist du mir gefolgt?
Ja.
Ich bin in Ihr Büro gegangen,
weil Sie meine Anrufe nicht entgegengenommen haben.
Aber dann bist du in das Auto eines Typen gestiegen.
Und ihr beide seid in dieses Haus gegangen.
An diesem Tag haben Sie mich gesehen, nicht wahr?
Auf dem Dach.
Das hast du.
Warum hast du gelogen?
Sie sagten, Sie hätten gearbeitet.
Ich wollte dir nicht sagen, wo ich wohne.
Du lebst hier?
Sie haben bei diesem Mietbetrug alles verloren,
also wie geht es Ihnen ...
Auf keinen Fall. Bist du...
Teilzeit arbeiten?
Sie arbeiten als Haushälterin?
Ja, es ist das Haus meines Freundes.
Aber weil hier niemand wohnt,
Ich schaffe es derzeit,
während ich hier bleibe.
Ein Freund? Wer?
Das geht Sie nichts an.
Ist das das Haus von dem Typen?
Das ist es nicht.
Verlassen.
Öffnen Sie dies.
Wer war dann dieser Typ?
Warum hat er Sie so spät in der Nacht abgesetzt
?
Betrügst du mich?
Was Sie getan haben, nennt man Betrug.
Wen ich treffe, geht Sie nichts an.
Meri, jetzt weiß ich, warum du so wütend bist.
Es liegt an meiner Mutter.
Ich entschuldige mich
dafür, wie meine Mutter mit Ihrer gesprochen hat.
Das ist nicht nötig.
Und ich habe jetzt nichts mit Ihrer Familie zu tun
.
Ich habe dir gesagt, dass es mir leid tut.
Wie oft muss ich es sagen?
Akzeptiere einfach die verdammte Entschuldigung.
Was?
Soll ich niederknien?
Hör auf damit.
Warum muss ich Ihre Entschuldigung annehmen?
Ich will nicht, also hör auf, dich zu entschuldigen.
Ich brauche weder Sie noch Ihre Entschuldigung mehr.
Bewegen.
Lass los. Was machst du?
Du verhältst dich so,
weil du schuldig bist!
Raus hier. Ich rufe die Polizei!
Mach weiter, denn ich bin kurz davor, die Kontrolle zu verlieren.
Bist du verrückt? Was machst du?
Ja, ich bin verrückt.
Wie konnten Sie
nur Monate nach der Trennung anfangen, mit einem anderen Mann auszugehen?
Warst du schon immer so?
Das Haus gehört diesem Punk, oder?
Er ist auch derjenige,
mit dem Sie auf dem Dach waren.
Schau dich an.
Du bist nervös.
Ich habe dich erwischt, oder?
Was hast du?
Raus jetzt.
Hast du mich mit ihm betrogen?
Und trotzdem hast du mich
wie einen betrügerischen Dreckskerl behandelt?
Mal sehen, wie gut es
deinem reichen Freund geht.
Was ist das?
-Raus.
-Was machst du?
-Raus!
-Lass mich los!
Ich sagte: Lass los.
Lass mich gehen!
Loslassen!
Arzt!
Ich habe Ihren CT-Scan überprüft.
Anscheinend haben Sie sich
beim Versuch, den Sturz abzufangen, das Handgelenk gebrochen.
Gebrochen?
Es gibt nur einen kleinen Riss
im rechten Becken und Oberschenkel,
nicht gebrochen.
Lassen Sie uns Sie aufnehmen und ein Auge darauf haben.
Ein Riss?
Doktor, sagen Sie mir ...
Werde ich von der Hüfte abwärts gelähmt sein ?
Ist doch nicht schlimm.
Vorerst sollte der Betreuer
den Patienten beim Bewegen unterstützen.
Durch einen Sturz könnte sich
aus diesem Riss ein vollständiger Bruch entwickeln.
Okay, aber ich bin nicht sein Vormund.
Messen!
Mein Arm tut weh. Komm her, beeil dich.
Was willst du?
Es tut so weh.
Was soll ich dagegen tun?
Küss es besser.
Es scheint, dass die Antwort der VVIPs
zum Gründungsjubiläumsgeschenk
war ganz gut.
Beauté hat uns kontaktiert,
um seinen Dank auszudrücken.
Es gab einige Probleme mit den Karten.
Das stimmt.
Ich habe von Frau Kim gehört.
Ich habe gehört, dass Wooju gut damit zurechtgekommen ist.
Das ist wirklich
allen Mitgliedern des Marketingteams zu verdanken.
Geben Sie Ihr Bestes, um ihn zu unterstützen.
Ihre Aufgabe ist es, Wooju dabei zu helfen,
Myungsoondang zu führen.
Aus diesem Grund befinden Sie sich in dieser Lage.
CEO KO PHILNYUN
Natürlich, gut zur Kenntnis genommen.
Hallo, Sir.
Sie ist die Frau des verstorbenen Herrn Ko.
Ich weiß nicht,
was ich sagen soll, um Sie zu trösten.
Bitte bleiben Sie stark.
Geht es dir gut?
Ja.
Was führt Sie hierher?
Um mich mit der Vorsitzenden zu treffen.
Lass uns gehen. Sie muss warten.
Ich habe das hier gefunden, als ich die Sachen meines verstorbenen Mannes sortiert habe .
Das war tief in der Schublade.
Es schien wichtig.
JAHRESABSCHLUSS
210.000 ÜBERTRAGEN
Beraterhonorar
220.000 überwiesen
Es sieht so aus, als würde J Consulting
einen Teil davon unterschlagen.
Ich fand das seltsam
und kontaktierte unser US-amerikanisches Gegenstück,
und das Unternehmen selbst scheint seine Leistung übertrieben zu haben .
J-Beratung
Beraterhonorar
Ja, Liebes.
Warum rufen Sie mich zu dieser Uhrzeit an?
Ich habe nur die Bücher ausgeglichen.
Ich muss es
bis Ende dieser Woche nach Myungsoondang schicken.
Was meinst du mit „Konten bereinigen“?
Die Frau von Herrn Ko kam in die Firma,
um sich mit der Vorsitzenden zu treffen.
Beginnen Sie mit der Vernichtung aller Firmendokumente
und fahren Sie mit der Geschäftsschließung fort.
Schließen Sie außerdem das Restaurant.
Okay.
Vorsicht schadet nicht.
Aber die Vorsitzende
weiß davon nichts, oder?
Mama.
Süße, du bist dran.
Willst du mit Papa reden?
Vati?
Vati.
Henry, bist du gerade aufgewacht?
Wie geht es deiner Erkältung?
Geht es dir jetzt wieder besser?
Was für ein guter Junge.
Papa wird bald in die USA zurückkehren.
Bleibt gesund, damit wir wieder campen können.
Sei brav und hör auf deine Mutter.
Ich kann es kaum erwarten
, dich zu sehen, Papa.
Ich auch.
Direktor Jang, sind Sie beschäftigt?
Nein, komm rein.
CFO JANG HANGU
Ich habe nur auf dich gewartet.
Danke schön.
Wenn wir unter uns sind, können Sie auf die Förmlichkeit verzichten .
Oh, okay. Onkel.
Gute Arbeit bei der Lösung des Problems
für das Kaufhaus Beauté.
Ich habe die Sache mit ihnen geklärt,
also keine Sorge.
Sie hätten eine große Sache daraus machen können.
Aber dank Ihnen scheint es reibungslos verlaufen zu sein .
Kommen Sie zu mir
, wenn Sie jemals wieder in Schwierigkeiten geraten.
Ich kann Ihnen helfen.
Okay.
Das gehört uns nicht.
Ich habe es aus einem Café auf der anderen Straßenseite.
Es schmeckt besser als unseres.
Trinken Sie das heimlich.
Danke.
Danke Danke.
Meine Güte, meine Dokumente ...
J Consulting America UNTERNEHMENSFINANZEN
-Jetzt ist es gut.
-Oh, okay.
-Dann mache ich mich auf den Weg.
-Okay, danke.
Ernsthaft.
Meri, mein Bein.
Seien Sie sanft!
Danke schön.
Du kannst deine Mutter immer noch nicht erreichen?
Nein, ich glaube nicht, dass sie Roaming aktiviert hat.
Und das Telefon meiner Schwester ist ausgeschaltet.
Was ist mit deinem Vater?
Sie wissen, dass er
von der Universität entlassen wurde und mit der Landwirtschaft begann.
Er hat sich allein auf Jeju versteckt gehalten,
aber es geht ihm auch nicht sehr gut.
Hey, solltest du nicht noch ein bisschen bei mir bleiben?
Technisch gesehen bin ich ausgerutscht,
weil Sie das Licht ausgeschaltet haben.
Meinst du das ernst?
Sie sind derjenige, der das Grundstück betreten hat.
Das ist ein Verbrechen.
Ich könnte Sie bei der Polizei anzeigen.
Seit wann bist du so herzlos?
So warst du früher nicht.
Ja, das war ich.
Ich war schon immer herzlos
gegenüber Menschen, die ich nicht mag.
Offizielle Website: kissasia.id Übersetzt von =Qari= @Team Viki
-Meri.
-Was?
Meri, hier.
Die Schmerzen machen mich hungriger.
Unten habe ich einen Laden gesehen, der Eissuppen anbietet.
Könnten Sie etwas für mich mitbringen?
Du hast wirklich Nerven, im Ernst.
Ich habe es reinigen lassen.
Danke für diesen Tag.
Von Yoon Jingyeong.
Wo ist er hin?
Ich muss ihm das zurückgeben.
Auf illegale Filmaufnahmen stehen
bis zu sieben Jahre Gefängnis
und eine Geldstrafe von 50 Millionen Won.
Wenn die Forensik mehr enthüllt,
Sie werden
als Wiederholungstäter ohne Milde angeklagt.
Ich lasse Sie davonkommen,
da es wie Ihr erstes Mal aussieht.
Aber das nächste Mal werde ich es nicht tun.
Was ist er wirklich?
Er ist so ein Mysterium.
YOON JINGYEONG
ARZT FÜR ALLGEMEINMEDIZIN
ECHTE FRUCHTSAFT-
GUMMIBÄRCHEN
Ich habe das gespeichert, aber es ist meine Belohnung
denn ich bin dankbar.
Wissen Sie?
Sie sind der Erste,
der mir Eisbechersuppe vorstellt.
Sie haben mich zu diesem berühmten Ort
in der Jongno-Untergrundbahn gebracht.
Ich könnte solche Sachen nicht einmal wieder essen...
Es ist heiß.
Rückblickend
Dank Ihnen habe ich viele Dinge entdeckt .
Du hast mir auch gezeigt, dass man gedämpfte Süßkartoffeln mit Schale essen kann .
Mir wurde beigebracht, alles zu schälen.
Es sieht so aus, als hätte ich Ihnen
so viele nützliche Dinge beigebracht.
Deshalb bin ich Ihnen immer dankbar.
Du bringst mir immer neue Dinge bei.
Der Krankenhausaufenthalt erinnert mich daran.
Im menschlichen Körper
gibt es angeblich 30 Billionen Zellen.
Und 330 Milliarden von ihnen
sterben und regenerieren sich täglich.
Die Zellen, die Sie
vor einigen Monaten im Stich gelassen haben, existieren nicht mehr.
Sie sind alle weg.
Jetzt bestehe ich komplett aus neuen Zellen.
Ich bin ein neuer Mensch.
Also, Meri, lass uns die Vergangenheit vergessen
und neu anfangen.
Okay.
Ich werde cool bleiben und dir
die kurze Affäre mit einem anderen Typen verzeihen.
Es ist nicht so, dass ich ganz unschuldig wäre.
Also, lasst uns großzügig sein
und nennen Sie es einfach quitt.
Was willst du damit erreichen?
Menschen ändern sich nicht.
Bist du fertig? Ich räume jetzt auf.
Ich bin noch nicht fertig. Hey.
Ich dachte, du wärst fertig,
weil du immer weiter geredet hast.
Nein, tut mir leid.
Nur noch einen Bissen, bitte.
Bitte?
Dann iss es selbst.
Hey, Meri.
Hey, Meri!
War die Zellmetapher lahm?
Was machst du morgen?
-Möchten Sie...
-Wie wäre es mit einem Mittagessen...
Lass uns morgen Mittagessen gehen.
Sicher.
-Ich bestelle, wenn meine Gesellschaft eintrifft.
-Sicher.
Hallo.
Ich schätze, er wurde noch nicht entlassen.
Das wird er morgen tun.
Deine Jacke. Die Windjacke.
Oh, das ist nur meine Art,
Danke zu sagen.
Sie scheinen ziemlich gut in der Wiederbelebung zu sein.
Haben Sie es irgendwo gelernt?
Als ich noch Student war,
Ich habe Teilzeit als Sicherheitskraft
in einem Vergnügungspark gearbeitet.
Wie auch immer, danke für diesen Tag.
Auch persönlich.
Ich habe gesehen, wie Sie sie dazu gebracht haben, meine Fotos zu löschen.
Danke schön.
Ich kann keine Verlängerung
des Krankenhausaufenthaltes gewähren,
aber ich werde eine Flasche Schnaps für Sie
an Ihrer Stammbar bereithalten.
Genießen Sie es, wenn Sie Zeit haben.
Es ist mein Zeichen der Dankbarkeit.
Es ist okay.
Es war keine große Sache.
Jeder hätte das Gleiche getan.
Also, das ist nicht nötig.
Nein, ich … warte.
Ich habe ihm nichts gestanden,
aber warum fühlt es sich an, als wäre ich verlassen worden?
Das fühlte sich seltsam beunruhigend an.
Oh, richtig.
Es tut mir so leid.
Ich habe es völlig vergessen.
Ist das so?
-Haben Sie damals zu Mittag gegessen?
-Nein.
Ich bin derzeit im Krankenhaus.
Bist du krank?
Nein, nicht ich. Es ist...
Mein Freund wurde verletzt.
Ich war die ganze Nacht mit Stillen beschäftigt und
habe deshalb vergessen, dich anzurufen.
Wurde Ihr Freund schwer verletzt?
Es ist okay. Wir können das nächste Mal zusammen essen.
Machen Sie sich keine Sorgen um mich
und konzentrieren Sie sich auf die Pflege Ihres Freundes.
Es ist schrecklich
, wenn während einer Krankheit niemand da ist.
Okay.
JINGYEONG
Hey, Wooju. Hast du gegessen?
Nein, noch nicht.
Hast du nicht? Was hast du gemacht?
-Was ist mit dir?
-Ich?
Ich bin ganz sicher ...
habe noch nichts gegessen.
Wollen Sie zusammen essen?
Klar, lass uns zusammen Mittagessen gehen.
Ich gehe zu dir.
Wenn Sie hier ankommen, ist Pause .
Okay.
Messen.
Komm näher, ja?
Ohne dich hätte ich nicht einmal auf die Toilette gehen können .
Rufen Sie morgen eine Pflegekraft an.
Sie sind unbequem.
Wenn ich mich unwohl fühle –
Du stirbst nicht.
Ich bin beschäftigt. Ich habe keine Zeit für dich.
Und wenn Sie so weitermachen,
werde ich Sie wegen Hausfriedensbruchs anzeigen.
Aber ich habe Schmerzen.
Herr Kim.
Du...
Was machst du?
Das ist der Freund, der verletzt wurde?
Ja.
Was machst du?
Ich bin Patient, also tu nichts.
Wo ist sein Zimmer?
Es ist Zimmer 601.
Ich habe dir gesagt, du sollst mich anrufen,
wenn du jemanden Großen brauchst.
Lass mich gehen.
Ich sagte: Lass los!
Hey, Meri!
Messen!
Lass mich gehen!
Yoo Meri! Meri!
Es tut mir leid, dass ich Ihnen nicht gesagt habe
, dass es Kim Wooju war.
Und weil Sie nicht zum Mittagessen erschienen sind.
Hast du geschlafen?
Du hast gesagt, du warst die ganze Nacht wach.
Ich werde jetzt etwas schlafen.
Dann geh und schlaf ein bisschen.
Lass uns weiterreden,
wenn es dir besser geht.
Sie sind wütend?
Ich bin nicht wütend.
Aber mir geht es auch nicht gut.
Ich meine, warum hast du mich gestern nicht angerufen?
Oder Sie hätten es mir heute früher sagen können.
Ich bitte dich immer um einen Gefallen.
Wie kann ich Sie bitten, für Kim Wooju zu kommen?
Musst du ihn stillen?
Es ist auch nicht so, dass ich es tun wollte.
Er hat einen Wutanfall
und wir konnten seine Familie nicht erreichen.
Also konnte ich ihn nicht einfach allein lassen.
Lass ihn einfach.
Warum liegt Ihnen so eine Person am Herzen?
Haben Sie nach allem, was Sie durchgemacht haben,
noch Gefühle für ihn?
NEIN.
Das liegt daran, dass...
Wenn ich einfach gehen würde,
würde er die Fassung verlieren und Ärger machen.
Es schien, als würde er alles tun,
um den Besitzer des Hauses zu finden.
Auch...
Auch wenn es für ihn nicht gut ausging,
war er vor mir verletzt.
Warten.
Letztes Mal,
hast du nicht gesagt , wir sollten uns im Ernstfall mit Wooju zusammentun ?
Das habe ich.
Rechts.
Das habe ich gesagt.
Also, was ist mit dir?
Warum bist du so wütend?
Also...
Vielleicht liegt es daran, dass ich dich mag.
Ich sehe dich nicht gern mit einem anderen Kerl.
WÜRDEST DU MICH HEIRATEN?
Stört es dich
, dass ich dich mag?
Ich glaube, ich habe Meri wirklich geliebt.
Wer ist Miso?
Der Name taucht immer wieder auf.
Sie ist jemand, den Sie mochten, oder?
Er ist der Enkel
des CEO von Myungsoondang.
Kannst du es nicht einfach von deiner Seite aus beenden, Meri?
Warum sieht der Typ, den ich mag, mich nicht
als Frau?
Du hast es falsch verstanden.
Ich mag Meri.
Solange
Meri geschätzt wird, ist alles gut.
Es liegt nicht daran, dass es mir leid tut.
Das liegt daran, dass ich dich mag.